이 영상은 Arclight의 장치에 대해 간략하게 소개합니다.
일단 부착되면 직접 검안경의 측면 구멍이 검안경 바로 위에 위치하게 됩니다.
모바일 카메라가 비디오 모드에서 사용하는 렌즈의 중앙입니다.
카메라는 당신의 눈처럼 작동합니다
옆구멍을 통해 볼 때.
어떤 렌즈를 정렬할지 확인하려면
사이드홀을 사용하거나 비디오 앱을 열거나
당신의 전화.
각 렌즈 위에 손가락을 차례로 올려 놓습니다.
화면이 어두워지면 당신이 가려진 것입니다
영상에 사용되는 렌즈.
클립 뒷면의 노란색 종이를 제거하세요.
의 포인트를 배치하세요.
비디오를 캡처하는 데 사용되는 렌즈 중앙 위에 화살표가 있습니다.
클립을 단단히 누릅니다.
화살표를 제거하십시오.
이제 클립이 올바른 위치에 있을 것입니다.
반사 스위치를 켜는 모습을 동영상으로 보려면
안검내시경을 사용하여 막등을 끄고 가장 밝은 빛을 선택합니다.
세 번의 클릭으로.
렌즈 받침대가 상단에 있는지 확인하세요.
빛을 마주한 채로
환자를 향해 전화기에서 멀리 떨어진 곳에 행동 조명을 클립에 놓고 당깁니다.
고무줄을 당겨서 고정하세요.
더 이상 미끄러지지 않을 때까지 아크 조명을 위로 밀어 올리십시오.
이제 오실로스코프의 직접 슬라이드 구멍이 바로 위에 있습니다.
렌즈의 중심
영상을 찍는 것입니다.
외부 눈을 녹화하려면 장치의 반대쪽 끝을 사용하세요.
캡처하려면
이제 비디오 앱을 열고 화면을 확대하여
통해보기
사이트의 집.
기록을 누르고 검사를 수행합니다.
정지를 누르고 영상을 저장하세요.
이제 귀하는 귀하의 목적을 위해서만 안전한 암호화 플랫폼에서 동료와 공유할 수 있습니다.
환자에게서 개념을 얻는다.
내 직업에서 행위 조명을 사용하는 것을 즐기십시오.